There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Barry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
太陽馬戲團，我們要去馬戲團
我已經準備好
去看世界知名的月亮馬戲團了
請坐，我們馬上就好
好
我們要去馬戲團…馬戲團？
來，冷靜一下，孩子們
報紙上説，月亮馬戲團的主角嚴重過敏
所以今天的演出取消了
真沒勁
如果像凱蒂斯對防風草過敏的話
我唔會怪佢唔願意公開露面
佢全身長滿斑點，紅色嘅，聲音很怪
很恐怖啊，親愛的
你有時間可以陪我去商場喇
我們三重奏今天要錄第一張專輯
蹲着縫衣服現場版，嗯
應該很好聽
開心點嘛，你們今天一定會找到樂子的
再見，孩子們，玩得開心啊
加入馬戲團一定很好玩，對啊
嘿，小佛
我們自己弄一個馬戲團一定很棒
小佛可以搭帳篷，我來當副導演
我們可以做表演服裝，嘿
我可以把腳擺在頭上耍特技，噢
我會全力以赴
連泰瑞都可以表演「驚奇泰瑞」
噢，我會一個神奇魔術，我想上台表演
保證精彩
我的表演也會讓大家吃驚的，小佛
去拿工具
小兔羊
早上好，傑洛米，早上好，小美女，噢
小傑
我馬上毀了吉羅米，怎麼回事？
馬戲團？
他們為什麼就不能放過我一天呢？
看起來很棒
嘿，看到泰瑞喇嗎？
我幫佢穿咗戲服
不好，阿泰
杜芬舒斯博士正在賣生化儀器，還有…
降煙膏、錄音帶，我們…
我們不知道原因
你要上哪？
米卡阿泰，等等…
別走，我不是笑話你
我只是早上聽了一個笑話，所以…
拜託了，米卡阿泰，趕過來嘛
我們要下結論喇
凱爾…
你的郵箱
嘿，笨蛋，這是我表演用嘅道具
波佛，你到底要表演什麼啊？
頭套紙袋
飛到爛泥巴裏
那好吧，觀眾一定會喜歡
噢，我不要打電話畀媽媽，不
我不要打
凱蒂斯，聽着，我不能説話，正在錄音
是活的還是死的？
噢，不是，但是…
我要去忙喇，拜拜
嘿，凱蒂斯
嗨，傑洛米
我媽媽要把我們自己家種的青菜送給你家
你知道…
她和你媽媽今天去
演奏爵士嗎？是嗎？謝謝
是馬戲團，是嗎？
Cool，好cool
我猜它比馬戲團…
更馬戲團
早上好，小美女
你不覺得…
你不覺得我們應該坐在一起嗎？
看表演吖，如果你願意…
願意…
凱蒂絲，你還好嗎？
裏面有野生的防風草嘛？
我想該有的應該都有吧，再見
我在跟你老婆跳舞，老兄
你有什麼問題嗎？
我在跟我…
我在跟你老婆跳舞，老兄
你有什麼問題嗎？
對，這樣比較強悍
沒錯，我把最後一個桃吃了
你有什麼問題嗎？
沒錯
我…
鴨嘴獸泰瑞，聽着
你可不可以從現在起只用前門啊？
就算幫我幹忙，我是説…
沒錯，我把最後一個桃子吃了
你有什麼問題嗎？
聽起來很強悍吧？
但是還不夠
你知道從小開始，我的聲音又尖又細
就要變粗喇
看吧
聲音中堅者
透過生化科技
它能把普通空氣轉化為杜芬亥氣
然後讓其他人的聲音變細
這樣就會使我的聲音顯得低沉
我要讓我的聲音低沉，但是
看起來好像有麻煩喇
可惡
沒錯，一定是野生防風草
過敏藥…
啊哈，聲音還沒變之前，快啲吃
嗨，傑洛米，想坐在一起看表演嗎？
不…米蒂不可以跟傑洛米坐，要阻止他
打電話畀媽，這樣不能出門見人喇
我們可以坐在一起嘛？
讓一讓
噢，沒問題，謝謝，但是我約了凱蒂斯
小福和京奇泰瑞馬上就要開始喇
嘿，小佛，下一個節目就是你們
泰瑞呢？
你出現喇
現在是最後一個魔術
我要重新接上大拇指
感受節奏…
快啊，大拇指，你要被抑制喇
掌聲，感謝怪獸高捷的演出
現在京極兩期泰瑞，在小佛的協助之下
要帶來震撼演出
他將直接穿過圈圈，跳入前池塘裏
耶
來點掌聲，感謝京極兩期泰瑞的表演
媽
凱蒂絲，你是不是又靠近野生防風草了？
是啊，你一定要看飛哥和小夫做的好事
又怎麼了？
Those boys are
always up to something
And it's
bringing me to tears
cause just
before you get home
It always just
magically disappears
Those
boys are evil
But before
you get home
they somehow
always clean up the mess
太感人喇，凱蒂絲，太感人喇
They built a
roller coaster
And a beach
in the backyard
Drove cattle
through the city
And messed up
the boulevard
They took me
back in time
When we went
to that museum
I know you
think the saints
But mom
I'm here to tell
The B，O.I，S.
They're just easy
I have those
boys are evil
They're making me
feel like my head's in a hydraulic press
And I don't
feel too good
Those
boys are evil
Everybody
B，O.I，S.
That's what I'
m talking about
可以嗎？
跟我一起回家吧
開什麼玩笑，女兒？
我們再唱一首
鴨嘴獸泰瑞，你來得太晚喇
不要碰那個，住手
我説過喇
快住手…
我説過喇，不要碰那個啊
嘿，我已經換好服裝喇
一定要介紹我是「
神奇背狗」，你知道嗎？
我們想給你的表演提一些建議
調整扭力轉換彈道的方向
我還是會掉到爛泥裏面，對嗎？
噢，當然會，我要爛泥吧
謝謝你，鼎哥，卷體麻花
一定很痛，下一個表演
將把人發射到天上
然後降落在裝滿神秘的末日爛泥巴坑洞裏
杰洛米…
他幫我留咗位子
歡迎
神奇飛狗
嘿，住手啊，放開我
你啲傢伙偷我的表演
一定比我計算得要輕
不…應該是我出風頭才對
嘿，各位，看住
嘿，他怎麼下來的？
也許步伐真的很神奇
很好，這東西壞喇
各位女士們，各位先生們
所有演員都將參與最後的節目
有請皮派瑞組演
我恨你，鴨嘴獸泰瑞，太精彩喇
太棒喇，馬戲團，太精彩喇，太棒喇
馬戲團，太精彩喇，太棒喇，馬戲團
太精彩喇，太棒喇，馬戲團，太精彩喇
太棒喇，馬戲團，太精彩喇，太棒喇
馬戲團，太精彩喇，太棒喇，馬戲團
太精彩喇，太棒喇，馬戲團，太精彩喇
太棒喇，馬戲團，太精彩喇，太棒喇
馬戲團，太精彩喇，太棒喇，馬戲團
太精彩喇，太棒喇，馬戲團，太精彩喇
太棒喇，馬戲團，太精彩喇，太棒喇
馬戲團，太精彩喇，太棒喇，馬戲團
太精彩喇，太棒喇
誰想聽我的CD？
噢，我要
好啊，快來吧
Go
隨便啦，反正我恢復正常喇
嘿，凱蒂絲，我媽媽放他們的CD
你唱得太酷喇
你的聲音…
怎麼變成咗樣嘅啊？
噢，就跟偉大的藍調歌手一樣
野生防風草
Shimmy，jimmy
玩具滿人間
玩具又一珍藏推薦
你懂喇嘛？
他自我推銷
閃電吉米是銷售第一的玩具
希望你已經準備好接待顧客喇，卡迪斯
我唔會讓你失望的
嗨，史黛西，對啊，真的很酷
我第一個工作的第一天，最棒的事情是
傑洛米就在馬路對面上班
我可以整天盯着他做熱狗
傑洛米無時無刻都能看到我有多可愛
卡迪斯，怎麼沒戴閃電吉米嘅帽子？
卡迪斯，是你嗎？
聽着，克里絲，你的第一個顧客上門喇
噢，別忘了笑容，加油
歡迎光臨哈哈玩具店，好好…
噢，女兒，我真以你為榮
我要去換東西
所以要把你弟弟留在這裏，待會見喇
上班女孩
可以再聽你笑一下嘛？
不要煩我，狼鬼
卡迪斯
讓我為你們介紹一下閃電吉米
本世紀非有不可的玩具
真的是帥呆了，看起來真的是快得無聊
噢，你們這些天才，能做更好的嗎？
我知道今天要做什么喇
好喇
我們需要嘅係一個笨到極點嘅玩具
一個頭腦空空…
腦袋都是糨糊嘅玩具
但是可以做任何事情…
泰瑞呢？
你找到什麼喇？
你嚟喇，米卡爾阿泰
我們懷疑你的死對頭杜芬舒斯博士
偷了三州區域建築物的磚塊，動物暴動
受害者從動物園逃了出去，簡直是災難
泰瑞，你得在建築倒塌之前阻止他
正如你們所看到的，銷售量直線下滑
小孩子不再喜歡會爬的玩具喇
但是我們只會生產會爬的玩具啊
大家還記得爬巴塞門、登高布蘭登
還有踢人萊瑞，和經典的爬高傑米
我們需要全新的玩具
你係個有權力嘅人，我是飛哥
他是小佛，我們帶來一個新玩具
等一下，你們當玩具設計師
是不是太年輕喇？
這個…
我覺得不會
請看這清新、創新、領導潮流
即將打破新一季玩具銷售量的…
鴨嘴獸
泰瑞
它會做什麼？
你問到重點喇，它什麼也做唔到
我們想要它做乜就做乜，像一架飛機
爆啊，火賽車
或是瘋狂的野馬
他還會跳tango
等一下
我們可以信口開河地做承諾
而不用負責
我喜歡他，好極喇，好便宜啊，老闆
你乜全瘋喇嘛？
他只是一堆愚蠢嘅木頭
根本就唔會做任何…
我喜歡他，接着討論什麼？
很高興達成共識，飛哥、小佛
我們願意製造什麼都會做的玩具
我要你們負責
還要付你們雙倍工資，怎麼樣？
事實上，我們從沒領過薪水
那，我們付三倍
孩子，這裏就是工廠
所有東西都在這裏製造
Wow
跟我想象的比起來，這個地方太…
無聊喇，變裝時間到了
Su ri ap
su ri ap
bilibili budak
小朋友，我在新玩具上加了點東西
你哋一定會喜歡「超級原子鴨嘴獸泰瑞」
它是普通的鴨嘴獸，好的，明白
普通的鴨嘴獸，嘟
哈，我有個好創意為你介紹
「瘋狂之亡命兩棲鬥舞」
它是普通的鴨嘴獸
我不懂我們為什麼要穿這麼好笑的服裝
「我喜歡他給了我目標」
巴丁…阿丁
鴨嘴獸密探泰瑞
還有其他想法嗎？
誒…沒有…
沒有，我沒有
鴨嘴獸泰瑞呆瓜玩偶，他什麼都…
不會
答對喇，謝謝
You think
we're evil
ladies？
如果你不是鴨嘴獸泰瑞
那你來得正是時候
讓我解釋一下
你瞧
三州地區百分之一精確比例的複製模型
你一定很懷疑我怎麼那麼有空
用那些我搜集來的…
磚頭
我要建一道三州地區的萬里長城
用它來切斷那裏居民與世界的連結
你會問人們要怎麼進入那個城市，是吧？
用這個，杜芬舒斯認可的官方收費站
雖然我還沒有定出收費的標準
但絕不會便宜，這點我可以保障
我要綠色的
拿去吧，小乖乖
耶，我自己的呆瓜玩偶
凱蒂斯，快出來
你再開玩笑吧？
妙極喇，凱蒂斯，你簡直是第一名啊
根本是倒數第一名，這就對喇
現在出去把顧客帶進來
這樣很差勁，還好今天傑洛米不上班
如果他看到我穿這樣，我就糟透了
請問一下，噢，凱蒂斯？
嘩，穿成這樣我都認唔出你係女生喇
待會見，凱蒂斯，只給100塊，不值得
在現場的是飛哥和小佛
他們創造的鴨嘴獸泰瑞呆瓜玩偶
引領國際玩具新潮流
產品不含異國背景，真是太神奇喇
你們的靈感是哪來嘅啊？
嗯，我們有一隻鴨嘴獸寵物叫泰瑞，嗨
凱迪斯真漂亮，就像我説的
它是鴨嘴獸，它什麼都會做
噢，我早該猜到是他們做的好事
打電話畀媽媽
「什麼事，凱迪斯？
」，媽媽，是我，你一定不會相信
他們兩個做了什麼，好，凱迪斯
冷靜一下
我東西換好以後就會過來找你
鴨嘴獸泰瑞，你怎麼逃走㗎？
噢，也許我該用水泥
算了吧，你抓不到我的，抓不到我的
你阻止不了我的，鴨嘴獸泰瑞
就算11個鴨嘴獸泰瑞也阻止不了我
因為我所向無敵
終於擺脱你喇，鴨嘴獸泰瑞
你拿我沒折？
什麼？
快打開…
快打開
你看星期六嘅比賽喇嘛？
真的是好緊張
走開…
真是討人厭啊，討厭
嘿，小佛，我覺得玩具消瘦得很
嘿，各位
我想我已經説得很清楚了
到底要我説幾次才夠啊？
他是鴨嘴獸，什麼都會做
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
等一下…
我們要去哪啊？
是海水的味道嗎？
我希望不是在船上，因為我會暈船啊
怎麼樣？
大家喜歡我的新外套嘛？
你真的很好笑，這件衣服太時髦喇
太顯老喇
Wow，是很棒
另外一個天才有什麼想法嗎？
老闆，我在辦公室旁邊找到這個
旁邊還有一堆碎玻璃
這是什麼？
磚頭？
太聰明喇
有趣極喇
有誰想買磚頭當玩具？
磚頭什麼都會做
有趣極喇，好棒啊
哦，他們在賣…
磚頭玩具銷路真好，凱蒂絲，加油啊
一次一個人…
你會買到磚頭的，嘿，凱蒂絲
他們叫我穿這個？
至少你的頭上沒有熱狗
他懂我的心
有趣極喇